1056x912
528,456(이미지 중심 좌표)

네모 칸 첫번째 (60,60)
중심좌표

1. 텍스트 파일 쓰고 읽어오기 / ooo
2. 배경 이미지 바꿔서 넓이 늘리기 / 칸 수 더 많이 / OOO
3. 재정의
4. 파괴된 블럭 부분 수 숫자로 표현
5. 4개의 블럭이 네모로 놓여있을 때도 블럭이 파괴 / 조건 코드 추가 / ooo
6. 경기 시작 시 경기 시작 시간
7. 5초 이상 블럭을 배치하지 않으면 블럭 바로 떨어지기
8. esc 버튼을 누르는 경우 '게임을 종료' 하는 창 띄우기
9. 5번째마다 조커 블럭 (조커 블럭은 자동으로 떨어지는 블럭 배치일 경우에는 5번에 해당X)
1턴 이후에 조커 블럭 랜덤으로 일반 블럭으로 변경

1. HISC를 기록하고 불러오도록 합니다. / OOO

2. 게임 공간을 8x10에서 10x12공간으로 바꿉니다. (이미지) / OOO

3. 바뀐 공간에 대해서도 동일하게 게임이 동작하도록 합니다. (코드) / OOO

4. 파괴된 블럭을 화면에 표현하고, 10개가 넘을 때 마다 보너스 10점씩 추가합니다.

5. 4개 블럭이 네모로 놓여 있을 때에도 블럭이 파괴됩니다. / OOO

6. 게임 시작 시 경기 시간을 화면에 표시합니다. (정확하지 않아도 되며 프레임 단위로 구현합니다.)

7. 5초 이상 블럭을 배치하지 않는 경우 블럭이 바닥으로 떨어집니다.

8. 'esc' 버튼을 누르는 경우 '게임을 종료하시겠습니까?' 라는 경고창이 뜨며, '예' 버튼을 누르는 경우 메인 화면으로 돌아갑니다.

9. 블럭 배치 5턴 마다 조커 블럭을 배치할 수 있게 됩니다. 조커 블럭은 모든 블럭으로 해석될 수 있습니다. (5번 횟수에 시간초과로 블럭이 배치되는 경우는 포함되지 않습니다.)

10. 1턴 이후에 조커 블럭이 랜덤한 일반 블럭으로 변경됩니다.

